---
layout:     post
date:       2017-01-07 12:17:18
direction:  wedd
sectype:    content

title:      DJ И ВИДЖЕЙ              
annotatio:  Выход невесты и жениха, веселый конкурс, поздравление родственников, нежный танец невесты с отцом – музыкальное и видео оформление должны быть деликатнымы и своевременными. Группа компаний Monte представляет услуги DJ И VJ c современной аппаратурой и огромным опытом работы. Тщательно подготовленный сценарий с проработанными элементами отлично впишется в тематику вечера. 
---

Выход невесты и жениха, веселый конкурс, поздравление родственников, нежный танец невесты с отцом – музыкальное и видео оформление должны быть деликатнымы и своевременными. Группа компаний Monte представляет услуги DJ И VJ c современной аппаратурой и огромным опытом работы. Тщательно подготовленный сценарий с проработанными элементами отлично впишется в тематику вечера. 